这是以王立魔法学院为舞台的女性向游戏
王立魔法学園を舞台にした乙女ゲーム
『魔法学院 爱与魔兽』
「マジカル学園 ラブ＆ビースト」
游戏的攻略对象
攻略対象となるのは
就是这群学生会的美男子们
彼ら イケメン生徒会メンバーである
学生会是以维吉尔为首
生徒会は ヴィルジールをはじめとする
与被遴选出来的学生 组成的自治组织
選ばれた生徒たちによる 自治組織であり
加上新加入的我 格蕾丝
そこに名を連ねるのが 私グレイスと
以及平民出身的安娜
平民出身のアンナ
这些就是学生会目前的成员
これが 現在の生徒会メンバーだ
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
到现在不看小抄还是记不起来
いまだに カンペがないと つらい
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
琉卡
朗贝尔
皮耶尔
理查
话虽如此 这里毕竟是贵族社会的学院
といっても ここは貴族社会の学園
这些人皆是经过家世及能力方面的考量而选出
そのメンバーは 家柄と能力によって選出される
换言之 他们是要在这所学院
つまり 彼らは皆この学園
及学生会累积经验
と生徒会で経験を積み
将来会登上统治者地位的人们
将来は 実際に 国家を統治する地位に就く者たちなのである
而他们正是这个世界的攻略对象
そんな彼らこそが この世界の攻略対象
以及我发现了一件事
そして 私は 一つのことに気付いた
女性向游戏世界的攻略对象
乙女ゲーム世界の攻略対象は全て
头发全都长得超复杂
髪の毛の情報量が多い
和路人角色相比
モブキャラたちと比べても
他们的发型都压倒性地精致
圧倒的に髪型が凝っている
也就是说在这个世界
つまり この世界では
发型的复杂程度
髪の情報量こそが
是决定一个人吸引力的重大因素
モテの重大な要素
毕竟也只有年轻的时候
髪でモテを強化できるのも
能靠发型提升迷人程度啊
若いうちだけだしね
※说服力
这就表示
となると
安娜对男生的发型抱持着何种看法
男子の髪について アンナが どんな考えを持っているかが
应该对今后的走向有着很大的影响
今後の展開に 大きく関わってくるはず
安娜
アンナ
可以问你一个问题吗
一つ伺ってもよろしいかしら
好的
はい
在学生会之中
生徒会の中で
不 也不必局限于学生会
いえ それに限らなくてもいいですわね
你对于
あなたは
那些讲究发型的人
髪に気を遣う殿方について
有什么样的看法呢
どんな考えをお持ちかしら
那个 我
はい その
我对发型优雅的人
髪のきれいな人って
感到非常向往
とっても憧れます
※误会
是吗 我明白了
そう 分かりましたわ
不好意思
ごめんなさいね
问你这种奇怪的问题
変なことを聞いて
没有 请别这么说
いえ そんなことは
她喜欢优雅的发型啊
きれい系が好みか
这么说来
となると
第一人选是长发的副会长吗
本命は ロン毛の副会長か
不对 论发色的优雅度
いや 色のきれいさなら
或许是王子的金发
王子の金髪かな
格蕾丝大人的发型
グレイス様の髪って
究竟是怎么卷出来的呢
どうやって 巻いてらっしゃるのかしら
不过
まあ
先不提身为反派千金格蕾丝的立场
悪役令嬢グレイスとしては ともかく
就我个人来说
今の私としては
还是希望安娜可以和最能让她幸福的人在一起
アンナにはいちばん幸せになれる相手と 結ばれてほしいものだ
先不谈能不能幸福
幸せかどうかはともかく
攻略难度最高的角色
結ばれる攻略難易度が いちばん高いのは
你该不会……
在入学典礼当天就把人弄哭了吧？
果然还得是维吉尔王子吧
やっぱり ヴィルジール王子だね
你该不会……
在入学典礼当天就把人弄哭了吧？
王子乍看之下对谁都很温柔
王子は一見誰にでも優しく
品德高尚又待人和蔼
人当たりのいい人格者だけど
但由于他从出生就被当做次任国王养育
実は 生まれたときから 次代の王として育てられたせいで
使他会以对国家的有利程度为标准
全ての人を 国家に有用かどうかで
来评价所有人
値踏みしてしまう性格なのよ
所以说 如果要攻略王子的话
だから 王子を攻略するためには
必须先透过学生会的工作
まず 生徒会の仕事で
让他认同主角的能力
主人公の有能さを 認めさせないと
不然连起跑线都没机会站上去
スタートラインにも 立てないってわけ
那还真费劲
大変だな
不过 虽然主角也很辛苦
いや 主人公も そうだけど
但我觉得那个王子
その王子君
如果连谈个恋爱
恋愛についても
都要以这种视角看待对方
そういう視点で 人を見てしまうとしたら
那就算贵为王子
王子様に生まれるのも
日子过得也不轻松啊
楽じゃないってことだよな
不论过多久都无法从角色扮演中挣脱
いつまで経ってもロールプレイから抜け出せないよな
从早到晚我如同一颗齿轮 这里一切正常
朝から晩まで私は歯車 こちら異常なし
1.2.3.4.5.6.7.8.9
放眼望去 映入眼帘的尽是村民
あっちもこっちも見渡す限りに村人ばかり
看着向星星许愿的人
星に願いを祈る人に
神明暗自窃笑
神様がほくそ笑む
多么荒谬
ナンセンス
相信的事物由自己决定
信じるものは自分で決める
绝不被主流意见欺骗
大きいな声に騙されない
过程不尽然都是正确的
正しいものばかりじゃない
有时也得默默忍气吞声
涙を飲むこともある
你也一路做出了选择吧
きみも選んだ来たんだ
为了唱出你所爱的歌
好きなことを歌うため
你的歌声将为我照明前路
君の声がきっと僕の道標だ
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu) 时轴&校对: 百年风月 后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
她们两个今天负责的工作
今日の二人の仕事は
中年大叔，讲冷笑话!
是核对学生会的预算吗
生徒会の予算チェックか
安娜·多尔
アンナ・ドール
她不仅成绩优秀
成績優秀なだけでなく
即使面对单调的工作也会认真投入 毫无怨言
地道な仕事に 嫌な顔も見せず 取り組む性格
王子心中的股价
可谓是前途无量的人才
将来 有望な人材と言っていい
王子心中的股价
格蕾丝·奥弗涅
グレイス・オーヴェルヌ
兼具公爵家血统及高度魔法适性的千金
公爵家の血統と 高い魔法適性を併せ持つ令嬢
不仅如此 她最近待人也变得随和许多
そのうえ 最近 人当たりもよくなった
王子心中的股价
虽然不清楚是什么使她变成这样
何が彼女を ここまで変えたのかは分からないが
但这是个好现象
よい傾向だ
她同时还是我的未婚妻
そして彼女は 私の婚約者でもある
话虽如此
とはいえ
这也只是因为这桩婚事对国家而言不可或缺
これは国家にとって 必要な婚姻であるというだけで
就算我们从小就认识
幼い頃からの間柄といっても
我也不曾对她怀抱过恋爱感情
彼女に恋愛的な感情を 抱いたことはない
不过 这样就好
だが それでいいのだ
我是为了成为这个国家的王而诞生的
私は この国の王となるため 生まれた身
身为我妻子的女性
私の妻たる女性は
只要对国家有用便足够了
そのために有用である
除此之外不必多加奢求
こと以上を 望む必要はない
格蕾丝大人 可以打扰一下吗
グレイス様 ちょっと よろしいですか
这里和这里的数字总和应该一样才对
こことここの合計は 同じ数字になるはずなのですが
但是我怎么算都不对
どうしても違ってしまって
计算结果合不上吗
計算が合わないと
我都忘了
そうそう
我有带那个东西来
あれを持ってきていたのだったわ
格蕾丝大人 这是
グレイス様 それは
这是东洋的计算器
東洋の計算器よ
是我拜托家里技术高超的工匠做的
うちの腕利きの職人に頼んで 作ってもらったの
这两个数字的差额是86400块
２つの数字の差額は ８万６４００マニー
但是表中却没有86400块的项目
でも ８万６４００マニーの項目は 表の中にはないと
像这种时候
そういうときは
就要除以9
９で割る
86400除以9是9600
８万６４００を９で割ると ９６００
安娜 表中有9600块的项目吗
アンナ 表の中に９６００マニーの項目は
有了
ありました
9600块的项目
９６００マニーの項目
真的找到了
確かに ここです
可您是怎么知道的呢
でも どうして分かったんですか
比如说
例えば
在购买2000块的东西时
２０００マニーの物を買うのに
因为搞错一位而支付了20000块
１桁間違えて ２万マニーを払ったら
差额就是18000块
差額は １万８０００マニー
除以9就是2000块
９で割れば ２０００マニー
计算时因为弄错一个数字产生的差额
１桁 間違えて計算したときに 生じる差額は
因为是用
原数字的10倍
减去原数字
所以是9倍
是原本数字的9倍
元の数の９倍になる
所以检查时才要先除以9
だから まず９で割るということよ
原来如此
なるほど
不愧是格蕾丝大人
さすが グレイス様
竟然对这方面也这么了解
そんなことにまで お詳しいなんて
这没什么
まあ それほどでも
因为没有电脑的时代我经常做这种工作
パソコンのなかった時代には こういう仕事も よくやったから
我也很惊讶 格蕾丝
私も驚きだよ グレイス
你明明从前就表示自己不擅长数学
君は昔から 数字は苦手だと 公言していたはずなのに
究竟是什么时候学会这些知识的
いつの間に そんなことを身に付けたんだい
忘了这事了
そうだった
王子和格蕾丝是老相识
王子は グレイスと長いつきあい
要想办法蒙混过去才行
どうにか ごまかさないと
只是凑巧知道而已
た たまたまですわ
没错 我只是偶然间
そう 偶然 その
进到图书室后
図書室に入ったら
刚好啪地一声
たまたま バサッと
除
以
!
除
以
!
有本书掉在我眼前
目の前に落ちてきた本に
里面凑巧写了这些知识
書いてあったことを
所以我才略有印象而已
ちょっと 覚えていただけですのよ
你是说书上
９で割れと
刚好写着『除以9』吗
たまたま そんな記述が
没错 凑巧而已
ええ たまたま
太牵强了
下手か
※牵强
先不说这个
それよりも
我觉得在此应该夸奖安娜同学
ここは アンナさんを褒めるべきですわ
我其实
私のしたことは
只不过是在投机取巧而已
ただの揚げ足取りのようなもの
对社会有用的
社会にとって有用なのは
是像她那样肯脚踏实地
地道な計算を真面目にこなす
认真计算账目的人
彼女のような方の方ですわ
不 我才没有那么…
いえ 私なんて そんな
格蕾丝
グレイス
我可不是个有眼无珠的人
私の目は節穴ではないよ
我很清楚你争强好胜的个性
君が 負けず嫌いの性格であることはよく知っている
所以 为了克服不擅长的事情
だから きっと 苦手を克服するため
你一定做了许多不为人知的努力
人知れず 努力を重ねたに違いない
但你却只字不提这一点
なのに それを隠し
不仅如此
そればかりか
甚至还想将功劳让给同伴
仲間に 手柄を譲るような言動まで
有才+谦虚=涨停板
不愧是安娜
さすがですわ アンナ
我的未婚妻
えっ 私の婚約者
格蕾丝大人
グレイス様
莫非对国家非常有用
もしかして 国家にとって有用すぎでは
王子此刻感觉到前所未有的悸动
王子は かつてない 胸の高鳴りを覚えたという
学生会成员
生徒会メンバー
他们一向是话题的中心
彼らは いつでも 話題の中心だ
其中最火热的一个话题
なかでも 最もホットなトピックの一つ
那就是
それは
学生会中最强的人是谁
生徒会で いちばん強いのは誰か
最强候补之一是奥古斯特
最強候補の一人が オーギュスト
他是擅长使用借魔法强化身体的
魔法で体を強化した
格斗术的守护骑士
格闘術を得意とする守護騎士
另一名候补则是理查
もう一方の候補がリシャール
他是继承了家族秘传剑术的剑圣
家に伝わる秘伝の剣術を 継承する剣聖
开始
始め
好厉害
すごい
可是打中的话会受重伤吧
でも 当たったら 大ケガするんじゃないですか
这座竞技场
この闘技場には
事先施展了降低攻击力的魔法
攻撃力を低減する魔法が 敷かれているんだ
装备着训练用的武器就不会受伤
訓練用の武器で ケガをすることはないよ
不过这魄力还真是惊人
いや しかし これは大した迫力だ
之前因为是女性向游戏的世界
乙女ゲーム的な世界と
就小看了它
侮っていたけど
想不到战斗还挺有模有样的
戦闘も 意外と本格的だな
打得真过瘾
いや打った 打った
今天就先算平手吧 理查
今日のところは引き分けだな リシャール
就当作是这样吧 奥古斯特
そういうことに しておくか オーギュスト
奥古斯特
オーギュスト
你背上有只虫子
背中に 虫が付いているぞ
真的假的
マジで
别闹了 我很怕虫子啊
やめてくれよ 苦手なんだよ 虫は
快帮我拿掉 理查
取ってくれよ リシャール
不 我一看到虫就
いや 私も虫はちょっと
※日语中无视和虫的发音类似
想要无视
無視したい
别现在讲冷笑话啊
そういうの いらねから
请不要乱动
じっとしてくださいまし
格蕾丝
あっ グレイス
这是
これは
高砂深山锹形虫
ミヤマクワガタ
所有热爱昆虫的少年都向往的昆虫之星
全ての虫好き少年が憧れる スター昆虫
这个大颚和耳状突起的造型美
この大顎と耳状突起の造形美
太帅了
かっこいい
得救了
助かったぜ
不过 亏你敢用手拿那种恶心的东西
でも そんな気持ち悪いもん よく持てるよな
快点把它弄死啊
とっとと潰しちまってくれよ
这种残忍又可惜的事谁做得出来啊
そんな かわいそう もったいないことできるわけないだろ
这世界的男孩子都对昆虫没兴趣吗
この世界の男子は昆虫に興味がないのか
话说回来
そういえば
我听说小孩子捕捉昆虫玩耍的文化
子どもが虫捕りして遊ぶ文化は
除了日本好像几乎不存在
日本以外には ほとんどないと 聞いたことがある
虽然俗话说入乡随俗
郷に入れば郷に従えと言うが
但是我
しかし 私は
请容我拒绝
お断りいたします
魔法阵
魔法陣
回森林去吧
森へ お帰り
就算是微不足道的小虫也是一个生命
小さな虫でも一つの命
无缘无故夺去它的性命
理由もなく その命を奪うことは
我认为不是身为贵族应有的行为
貴族たる者のすることと私は思いませんわ
心动
好善良
や 優しい
不愧是格蕾丝大人 我真是太感动了
さすがグレイス様 私感動しました
你太小题大作了 安娜
大げさですわよ アンナ
这股心情是怎么回事
なんだ この気持ちは
又不小心完成没必要的条件了
またしても いらぬフラグが立ってしまった
在我们魔法学院的宝物库
我が魔法学園の宝物庫には
保存了从学院伟大的前辈们那里
学園の偉大な先輩方から 受け継いだ武器が
继承下来的武器
保管されている
管理这些武器
それらの管理も
也是我们学生会的重要工作
我々 生徒会の大切な仕事だ
好厉害
すごい
比如说这把神圣之斧卡冈督亚
例えば これは聖なる斧 ガルガンチュア
平时沉默寡言的理查大人变得好多话啊
いかなる敵のふだんは無口なリシャール様が すごく饒舌です
他一定很喜欢武器吧
武器がお好きなのでしょう
被这把斧头劈到脑袋爆开的敌人
この斧に葬られた敵は
只能发出这样的叹息
こう嘆くしかない
※与斧的日语发音类似
Oh No
オー ノー
这个是破魔之盾亚尔喀隆
こちらは 破魔の盾 アルケロン
物理攻击自不必说
物理攻撃はもちろん
据说连魔法都能加以反弹
魔法の効果すらも はね返すと言われる
不知情的敌人一旦对它进行攻击
それを知らずに敵が 攻撃をしてきたのなら
想必动作一定会突然顿住吧
立ってはいられないだろう
一盾一盾
盾だけに
这也是理查平时沉默寡言的原因之一
リシャールが ふだん無口なのは これのせいでもあるんだ
这些是大叔冷笑话吗
これって おやじギャグですか
没错
ああ
所以他平时都被告诫
だから みんなから人前で あまり
尽量别在众人面前说话
しゃべらないよう 言われているんだ
接下来是这副天空铠甲瓦尔基里
続いて こちらは 天空の鎧 ヴァルキリー
据说穿上这副铠甲的战士
これを まといし戦士の美しさに
其优美姿态让众多女士不禁为之惊叹
ご婦人方は 思わず感嘆の声を漏らすという
※铠甲的英语Armor发音与日语惊叹声类似
好一副铠甲 Armor
鎧だけに ああまあ
是不是笑一下比较好呢
笑った方がいいんでしょうか
不用
いや
然后这座宝物库中我最喜欢的
そして この宝物庫で 私が最も好きなのが
莫过于这三把剑
これら ３本の剣だ
「魔剑」刚格
「魔剣」ガンガー
「圣剑」拉克甚米
「聖剣」ラクシュミー
「秘剑」萨拉斯瓦蒂
「秘剣」サラスバティ
特别是手持这把锋利无比之魔剑的人
なかでも この魔剣を手にする者は
以后都不必磨剑
誰にも負けん
他又讲了
言っちゃった
既然如此
ならば
若要进一步将这把圣剑
更に 聖剣と秘剣を
和秘剑纳入我们学生会手中
私たち生徒会が手にするならば
想必需要有所觉悟
覚悟が必要ですわね
那是因为
それは
要让恶徒一个不「剩见」光死
悪党どもを一斉検挙するまで
必当秘「密践」踏摧毁于无形
後には 引けんという
冷笑话
竟然是连续攻击
まさかの連続攻撃
我的本能告诉我
私の本能が告げている
这个是真本事
これは 本物だ
我甘拜下风
参りました
请抬起头来
顔を上げてくださいまし
副会长刚才说的也相当有水平
副会長も いい線をいっておいででしてよ
什么水平
何が
据说后来
この後
『学生会最强的人好像是格蕾丝』的传闻
「生徒会最強は グレイスらしい」といううわさが
开始悄悄地在学院内传开了
学園内で ひそかに流布したという
真是人言可畏呢
とんだ風評被害ですわね
爸爸 妈妈 你们好吗
父さん 母さん お元気ですか
我现在过得非常好
アンナは とっても元気です
从我在这所魔法学院的学生宿舍生活
私が この魔法学園学生寮で 過ごすようになってから
已经过了一个月的时间
もう ひと月になりました
学生会的大家都是品学兼优的人
生徒会の皆様は 本当に お人柄もすばらしい方ばかりです
尤其是和我同为一年级的格蕾丝大人
なかでも 同じ１年生のグレイス様は
她真的是一位出色的千金
本当に すてきなご令嬢で
不论是学习还是生活礼仪
学科の勉強から 生活の作法まで
我总是承蒙她的指点
教わることばかりです
学生会的一年级同学中还有两个男生
生徒会の１年生に 男子はお二人いらっしゃいます
一位是琉卡·毕洛基大人
お一人は リュカ・ヴィエルジ様
另一位是朗贝尔·巴兰斯大人
もう一人は ランベール・バランス様です
琉卡大人是维吉尔殿下的弟弟
リュカ様は ヴィルジール殿下の弟君で
这个国家的第二王子
この国の第二王子
他脸上总是挂着笑容
いつでも笑顔を絶やさない
是个开朗又好相处的人
明るく気さくなお方です
朗贝尔大人则是一位聪明伶俐
ランベール様は とにかく頭脳明晰
成绩优秀的人
成績優秀な方で
学生会的工作也是一转眼就驾轻就熟了
生徒会のお仕事も あっという間に マスターされてしまいます
只不过
ただ
安娜·多尔小姐
ミス アンナ・ドール
不知为何 他对我总是很严厉
なぜか 私に対して 当たりがきついのです
你那边的结算完成了吗
そちらの集計は終わりましたか
对不起 还剩一点点
あっ すみません あと少しです
还没做完
ほう まだ
我早就完成了 你却还没做完
僕はもう終わりましたよ 君はまだ
真是怪了
妙ですね
我记得你是入学考试的榜首
確か 入試の成績は 君が首席
换句话说你成绩比我好 做事却比我慢
つまり 僕より上だったのに 僕よりも遅い
那个 我
えっと それは
你该不会是在放水吧
もしかして 手を抜いているんですか
只是学科考试也就算了
学科試験ならともかく
难道你觉得学生会的工作 不值得你全力以赴吗
生徒会の仕事など 全力を出すまでもないと
我完全没有这么想
そんなこと 全然
我的结算已经完成了
あっ 私の集計 完了いたしましたわ
可以请您帮我整理吗
これも まとめていただけますかしら
朗贝尔大人
ランベール様
好的 我知道了
は はい 承知しました
格蕾丝小姐
ミス グレイス
为什么他会这么讨厌我
どうして私 こんなに 嫌われているんでしょうか
是不是我做了什么失礼的事呢
何か失礼なことしちゃったのかな
安娜
アンナちゃん
在我看来
僕が思うに
贝儿其实并不能说是讨厌你
ベールは 君を嫌っているっていうのとはちょっと違うかな
不讨厌我
違うとは
这是什么意思 琉卡殿下
どういうことですか リュカ殿下
贝尔现在虽然是名门巴兰斯家的继承人
ベールはね 今は名門 バランス家の跡取りだけど
但他其实是养子
養子なんだ
他是边境没落贵族的三子
生まれは 辺境の没落貴族の三男坊
实际上和平民几乎没什么差别
実質 平民とほぼ変わらない
但是因为他从小就聪明出众
でも 小さな頃から 抜群に頭がよくて
又具有魔法的才能
魔法の才能があったから
所以才能像这样进入这所学院就读
こうして この学園に入ることができた
也就是说 安娜
つまり アンナちゃん
他的境遇和你很相像
君と よく似た境遇ってことなんだよね
原来如此
なるほど
也就是说 安娜对他而言是竞争对手
つまり 彼にとって アンナはライバル
是不想输的劲敌 没有错吧
負けたくない相手 ということですわね
竞争对手
ライバル
虽然这是我的荣幸
それは光栄ですけど
但我的确是有被他讨厌吧
やっぱり 嫌われていることに 変わりないのでは
这你就错了 安娜
それは違いますわ アンナ
与喜欢相反的并不是讨厌 而是漠不关心
好きの反対は 嫌いではなく無関心
你会觉得他看起来讨厌你
嫌っているように 見えるということは
正能说明他非常在意你
彼がアンナを強く 意識していることの証しですわ
根据我的见解
私の見立てでは
他的攻略难度很简单
彼の攻略難易度は イージー
条件也已经达成了 所以这不成问题
すでにフラグは立っているから 問題ないですわね
条件
ふらぐ
格蕾丝大人讲的话有时有些难懂
グレイス様のお話は 時々 ちょっと難しいです
总之你不必担心
と とにかく 心配は いりませんわ
我已经想到办法了
私に考えがあります
还有琉卡殿下
それと リュカ殿下
学生会办公室禁止玩纸飞机
生徒会室で 紙飛行機は禁止します
这些不是重要的文件吗
これ 大事な書類じゃないですか
对不起 没忍住
ごめん つい
格蕾丝大人 结算完成了
グレイス様 集計 終わりました
辛苦你了
ご苦労さま
哎呀
あら
你今天比朗贝尔大人还快呢 安娜
今日はランベール様より 早かったのね アンナ
昨天才教她用算盘
昨日 教えたばかりのそろばんを
现在竟然已经得心应手了
ここまで使いこなすとは
真不愧是主角
さすが 主人公
格蕾丝小姐
ミ ミス グレイス
你不觉得你这评价有失公平吗
その評価は 公平性に欠けませんか
我又没有
僕には
那个奇妙的计算器
その妙な計算器が ないんですから
评价 是吗
評価 ですか
您这句话说的可真怪
妙なことをおっしゃいますわね
结算本来就是学生会的工作
この集計は そもそもが生徒会のためのお仕事
没有什么胜负优劣之别
勝負でもなんでもございません
最先开始计较谁快谁慢的人
どちらが早いかなどと こだわりはじめたのは
不就是朗贝尔大人你吗
ランベール様の方では ありませんこと
这个 但是
それは しかし
对了
そうですわ
我其实还带了一个备用的算盘
私このそろばん 予備にもう一つ 持ってきておりますの
朗贝尔大人要不要也一起用呢
ランベール様も お使いになられます
可以吗
いいんですか
上钩了
食いついた
我就知道积极上进的朗贝尔
向学心の強いランベールは
一定会对算盘产生兴趣
そろばんに 興味を持つと思ったよ
那么 安娜
それでは アンナ
由你来教他如何使用算盘吧
そろばんの使い方を 教えてさしあげなさい
好的 格蕾丝大人
はい グレイス様
朗贝尔大人
ランベール様
虽然由我这样的平民女孩来教您
私ごとき平民の娘に教わるのは
可能会让您有所不满
ご不満かもしれませんが
不 我没有这么想
いや そういうわけでは
听好了 安娜
いいこと アンナ
他也许会对由你来教他用算盘感到抗拒
もしかしたら彼はあなたに そろばんを教わることに 難色を示すかもしれません
但你不用担心
でも 心配はいりませんわ
只要直直地看着他的眼睛去说服他
まっすぐに目を見て説得すれば
一定能让他接受
必ず通じるはず
毕竟
なぜなら
傲娇大多都很单纯
ツンデレは 大抵 ちょろいからですわ
※个人
的见解
傲…您说什么
つんで なんです
虽然那番话很难懂
難しくて よく分からないけど
但格蕾丝大人都这么说了
グレイス様の おっしゃることなら
我希望能和朗贝尔大人一起
私は ランベール様と一緒に
借着这个算盘
このそろばんで
为学生会以及学院尽一份力
生徒会の そして 学園の役に立ちたいと思うんです
您意下如何呢
いかがでしょう
既
き
既然你都这么说了
君が そこまで言うのなら
那我也不是不能让你教我
教わってあげても いいでしょう
※单纯
原来如此
なるほど
我大概懂了
大体 理解しました
这是个位数 旁边是十位数
こちらが一の位で 隣が十の位で
那下一个就是百位数
ということは 次が百の位
没错
そうです
其实这里还有一个算盘
実は そろばん もう一つありますの
琉卡殿下也请一起用吧
リュカ殿下も ご一緒にどうぞ
我也要吗
僕も
有竞争对手在
競う相手がいる方が
不是更能让朗贝尔大人提起干劲吗
ランベール様も やる気がより出ますでしょ
原来如此
なるほど
※小恶魔型
安娜 也教教我吧
アンナちゃん 僕にも教えてよ
好的 没有问题
はい 喜んで
起初我还担心会发生什么
初めは どうなることかと思いましたが
但是托格蕾丝大人的福
グレイス様のおかげで
感觉应该能和这两位一年级同学成为朋友了
１年生のお二人とも 仲よくしていただけそうです
朗贝尔先暂且不提
ランベールはともかく
像琉卡这种难以捉摸的角色
リュカみたいな 捉えどころのないキャラは
攻略难度恐怕会比较高
おそらく 攻略難易度は高めのはず
不过
だけど
只要能在这边产生交集
ここで接点が出来れば
应该就可以先达成安娜和他的路线条件了吧
とりあえず アンナとフラグは立ったんじゃないかな
奇怪
あれ
思考攻略的步骤
攻略の手順を考えるのって
好像不是反派千金的任务
悪役令嬢の役目じゃなくない
应该不是吧
なくなくない
太后知后觉了
今更か
琉卡殿下
リュカ殿下
请不要把算盘当玩具玩
そろばんで遊ぶのは おやめくださいまし
那是昭和时代的把戏
それは 昭和の演芸ですわよ
抱歉
ごめん
声音很好听 忍不住玩起来了
いい音するから つい
昭和是什么呢
ショウワって なんです
甩算盘
さいざんす
格蕾丝 宪三郎现在心想
もう 悪役令嬢はできる範囲で
只要在自己能力所及的范围内
やればよかろうと思う
扮演好反派千金的角色就够了
グレイス 憲三郎であった
叩けボンゴ 響けサンバ
敲响邦戈鼓 奏起桑巴乐
踊れ南のカルナバル
舞动的南国嘉年华
誰も彼も浮かれ騒ぎ
每个人都欢天喜地
光る汗がはじけとぶ
挥洒着闪耀的汗水
熱い風に体あずけ
只要将身体托付给热风
心ゆくまで踊れば
随心所欲尽情热舞
波も歌うよ 愛のサンバを
波涛便会奏响爱的桑巴
胸にあふれる このリズム
胸中洋溢着这激昂的节拍
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
恋せよ アミーゴ
热恋吧 先生
踊ろう セニョリータ
狂舞吧 小姐
眠りさえ忘れて
将困意抛到脑后
踊り明かそう
让我们舞动到天亮
サンバ ビバ サンバ
桑巴 万岁 桑巴
マ·ツ·ケ·ン サンバ
松 健 桑 巴
Olé
先攻 理查·贝尔索
先手 リシャール・ヴェルソー
接招吧「消耗激烈」的「鸮好鸡猎」
参る 消耗が激しくて どうしょうもない
后攻 格蕾丝·奥弗涅接受挑战
後手 グレイス・オーヴェルヌ 参ります
「魔王」吃坏肚腹「膜亡」
魔王に食事を振る舞おう
传说之「剑」的争夺战百闻不如一「见」
伝説の剣を巡ってのひと騒動
他们在干什么
何してんだ あれ
好像是在相互切磋
組み手らしい
他们到底想追求到什么境界啊
どこ目指してんだ あの二人は
做新的西红柿料理还要再等等
新メニューにトマトを使うのは ちょっと待と
※日语中西红柿与等等发音类似
中年大叔，召唤魔兽